Untuk membuat perpustakaan yang kami jalankan dan Anda menghasilkan perpustakaan alternatif untuk aplikasi.
Dalam hal ini katakanlah tombol saya karena ini adalah perpustakaan yang luar biasa di mana saya akan membagikan komponen tombol
kustom saya sendiri yang mana setiap aplikasi lain harus dapat menggunakan.
Dan itu mungkin penting.
Apa itu perpustakaan.
Pustaka berbeda dari aplikasi sehingga Anda masih menulis kode sudut di sana Anda masih membangun
komponen sudut dan sebagainya.
Anda dapat mengelompokkannya dengan modul yang dapat Anda tambahkan arahan yang tidak berubah tetapi itu tidak dimaksudkan
untuk menjalankan standalone sebagai aplikasi web.
Sebaliknya itu dimaksudkan untuk memiliki beberapa kode yang dapat dibagikan di beberapa aplikasi web bersudut.
Jadi sesuatu seperti bahan sudut bahan sudut adalah perpustakaan sudut.
Muncul dengan sekelompok komponen bawaan dan Anda dapat menggunakan komponen ini dalam aplikasi apa pun.
Jadi ini adalah perpustakaan sudut dan Anda dapat membangunnya sendiri.
Sekarang kita sudah membuat langkah pertama dengan membuatnya dengan perintah library pembangkit energi.
Anda melihat Anda pada umumnya mendapatkan yang sama seperti sebelumnya tetapi ada beberapa perbedaan.
Sebagai contoh, kami memiliki paket energi bernama File Jason yang pada akhirnya memungkinkan kami untuk mengonfigurasi
perpustakaan ini dengan cara tertentu di folder sumber, kami melihat kami memiliki file uji API publik tempat kami India dan mengekspor ke
berbagai hal yang membentuk perpustakaan kami. dan di folder lip kita mendapat beberapa file awal
misalnya pada komponen tombol saya di mana kita dapat menulis komponen perpustakaan kita sendiri yang sudah ditambahkan ke modul dan
juga layanan yang dapat atau tidak dapat Anda gunakan.
Sekarang untuk mempelajari semua tentang pembuatan perpustakaan tentu saja seperti biasa dokumen resmi adalah teman
Anda di bawah teknik perpustakaan sudut membuat perpustakaan.
Anda dapat mempelajari semua tentang cara membuat dan juga menggunakan penerbitan perpustakaan khusus Anda sendiri ke NPM untuk Ayah,
Anda juga akan memerlukan akun NPM.
Jadi ini adalah India dan sesuatu yang juga dapat Anda lakukan dan membangun perpustakaan benar-benar mudah.
Di sini misalnya saya bisa membangun tombol kustom saya sendiri yang tentu saja sangat luar biasa di sana.
Saya akan menggunakan konten energi sehingga pengguna dapat meneruskan apa pun yang mereka inginkan.
Antara pajak tombol kustom saya dan hanya itu.
Jadi tentu saja tombol yang paling menakjubkan di dunia tidak memiliki bintang tanpa fitur tambahan.
Anda benar-benar membutuhkan perpustakaan ini.
Sekarang dengan itu kita sudah memiliki pustaka yang sangat mendasar yang sekarang dapat kita konfigurasikan dan sekali lagi
dokumen resmi dapat membantu Anda di sana untuk belajar tentang cara mengkonfigurasi ini secara tepat.
Dan dengan ini kita juga dapat membangun perpustakaan dan membaginya di seluruh aplikasi sudut kita sendiri atau semua menerbitkannya
ke NPM untuk membaginya dengan orang lain.